# 🎮 c4 - Testing Portfolio

Добро пожаловать в моё портфолио тестирования игры **"c4 - Connect Four"**! Этот проект демонстрирует мои навыки в ручном тестировании, создании тест-кейсов, чек-листов и баг-репортов. Я провела тестирование на разных платформах, выявила критические проблемы и задокументировала результаты.

---

## 📋 Описание проекта

"Connect Four" — это классическая игра, где игроки по очереди опускают фишки в сетку 7x6, стремясь собрать четыре фишки в ряд (вертикально, горизонтально или по диагонали). Моя задача — протестировать функциональность игры, интерфейс и совместимость на Windows, Android и iOS.

- **Период тестирования**: Июль 2025
- **Платформы**: Windows 11, Android v.16, iOS v.18.5
- **Инструменты**: Excel, Asana



Ссылка на проект с исходным кодом - https://github.com/kenrick95/c4?tab=readme-ov-file

---

## 🎯 Цели

- Оценить стабильность и функциональность игры.
- Выявить и задокументировать баги для улучшения качества.
- Демонстрировать навыки QA в портфолио.

---

## 📂 Содержимое репозитория

| Раздел          | Описание                                      | Файлы/Примеры                  |
|-----------------|-----------------------------------------------|--------------------------------|
| **Checklists**  | Список проверок функционала с результатами    | `To-do_list.xlsx`             |
| **Test Cases**  | Детализированные сценарии тестирования        | `Test_case.xlsx`              |
| **Bug Reports** | Документация выявленных проблем               | `Bug_Reports.pdf`, `(https://app.asana.com/1/1210903926023229/project/1210916608162001/list/1210916713535066)` |

- **Скриншоты**: Примеры багов и интерфейса в папке `Screenshots`.

---

## ✅ Результаты

- **Пройдено**: 100% тестов на Windows, 40% на Android, 90% на iOS.
- **Выявлено багов**: 2 критических (BG-01: Отсутствие поля на iOS, BG-02: Критичсекая ошибка на Android).

Примеры:
- **BG-01**: Игровое поле не отображается на iOS v.18.5 (скриншот в папке).
- **BG-02**: Не доступен основной фуекционал на Android v.16.

---

## 🚀 Как использовать

1. Клонируйте репозиторий:  
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_ник/c4-Testing-Portfolio.git
